Boş proje açıldı
MVC açar gibi ASP.NET açılıp MVC yerine API seçildi.
API projesinde view bulunmaz çünkü görsel bir işimiz yok.
Home isminde controller oluşturuldu.Controller arasında WebAPI kısmını seçtik.
Eğer apide yazdıklarımızı görmek istiyorsak api/controller/id şeklinde yazmamız gerekiyor.
API'de UI bulunmadığı için Postman adındaki bir uygulama ile birlikte kullanıyoruz.
Product modeli ve bu modelin controllerinı açtık.(Controllerin hepsi WebApı seçilerek açılacak)
Contollerda üç adet product ekledik. Read only ekledik (get)
IEnumerable kendi içerisinde foreach barındıran bir interfacetir.List tipi yerine bu tipi kullandık
